这种时候他怎么还睡得着？
哎呀Hika
他不是故意对你吼的
嘿，没事了吗？！
让我来安慰她
我可爱的妹妹在生我气吗？
嘿！！你好了没？！！
别生我气嘛宝贝……
你要叫那么大声吗？
当然
别生气，我不是故意对你吼的
求你了！！
等一下！！
你要带我去哪里？
去看Kan
他有事要跟你说，那时候你睡着了，他就把你抱回房间了。
你知道这件事吗？
什么？！
那应该是梦吧？
他在哪？
Hika怎么了？
Kan稍微对Hika大声了点，她就生气了
让我来试试
我要抱着Hika下楼
你有话要对我说吗？
那个……
什么啊？
那个就是我……
对不起踢了你
我那时候有点生气
别用那种表情看我
你在干什么？
停
我只是想说我原谅你了
早知道就不跟你道歉了
你在看什么？
为什么我胸口和脖子会痛？
你醒了？
幸好还没死
别以为我不动手你就可以打我
为什么不打我？
Hika！我们该回家了
你为什么要回家？Hika还想多玩一会儿呢
让Hika留下来多玩一会儿
你到底拍了什么？！
给我！
有人找我
喂
你好！！我是Blay！
[''是我Lay，你没看来电显示吗？'']
[''蠢货'']
哦，Lay
哦对不起！！因为接得太快没看到名字
好好，对不起
天哪真的吗？
我知道
什么时候？
哈哈
现在？
好，等我，我来
我去接个人，马上回来
LAY！！！！
BLAY！！你来了！！
你怎么跑来这里了？
我放假了想出来玩嘛
突然想起你了，就跑来找你玩
那最近过得怎么样？
一切都很……好
你把我当什么人了？
别装了，快来
啊等等，我能自己走
你走路像什么将军一样
习惯了嘛
我就住这
看起来不错
进去吧
好，进去
这是什么？
门好矮啊
谁建的这个？
不能建高一点吗？